Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/85/99/42/12859942.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Lack of support for prepared statements is particularly important as they provide a clearer, less error prone method of escaping and quoting external data than manually escaping it with a separate function call.
ja: 準備された文のサポートがないことは、外部データを手動で別の関数を呼び出してエスケープするよりも、明確でエラーが発生しにくい方法を提供しているため、特に重要です。
ko: 준비된 명령문에 대한 지원 부족은 별도의 함수 호출로 외부 데이터를 수동으로 이스케이프 처리하는 것보다 명확하고 오류가 발생하기 쉬운 외부 ​​데이터 이스케이프 및 인용 방법을 제공하므로 특히 중요합니다.
zh_cn: 缺少对准备好的语句的支持尤为重要,因为它们提供了一种更清晰、更不容易出错的转义和引用外部数据的方法,比起用单独的函数调用手动转义,更容易出错。

source: Lack of support for prepared statements is particularly important as they provide a clearer, less error-prone method of escaping and quoting external data than manually escaping it with a separate function call.
ja: 準備されたステートメントのサポートがないことは、外部データを手動で別の関数を呼び出してエスケープするよりも、明確でエラーの発生しにくい方法を提供するため、特に重要です。
ko: 준비된 명령문에 대한 지원 부족은 별도의 함수 호출로 외부 데이터를 수동으로 이스케이프 처리하는 것보다 명확하고 오류가 발생하기 쉬운 외부 ​​데이터 이스케이프 및 인용 방법을 제공하므로 특히 중요합니다.
zh_cn: 缺少对准备好的语句的支持尤为重要,因为它们提供了一种更清晰、更不容易出错的转义和引用外部数据的方法,比起用单独的函数调用手动转义,更容易出错。

source: Lacks an OO interface
ja: OOインターフェースを欠いている
ko: OO 인터페이스 부족
zh_cn: 缺乏OO接口

source: Lacks an OO interface (to create one is a matter of several hours)
ja: OOインターフェースを欠いている(作るのは数時間の問題)
ko: OO 인터페이스가 부족합니다 (하나를 만드는 데 몇 시간이 걸립니다)
zh_cn: 缺乏OO界面(创建一个OO界面需要几个小时的时间

source: Lastly, this isn't to say that this is PERFECT code. There are many more things that you could do to improve it, use hashed passwords for example, ensure that when you store sensetive information in the database, you don't store it in plain text, have multiple levels of verification - but really, if you just change your old injection prone code to this, you will be WELL along the way to writing good code - and the fact that you have gotten this far and are still reading gives me a sense of hope that you will not only implement this type of code when writing your websites and applications, but that you might go out and research those other things I just mentioned - and more. Write the best code you can, not the most basic code that barely functions.
ja: 最後に、これはこれが完璧なコードだと言うことではありません。改善するためにできることはもっとたくさんあります。例えば、ハッシュ化されたパスワードを使用したり、データベースに感覚的な情報を保存するときに、プレーンテキストで保存しないようにしたり、複数のレベルの検証をしたり-しかし、本当に、あなたの古いインジェクションが発生しやすいコードをこれに変更するだけで、あなたはそれを行うことができます。あなたは良いコードを書くための道に沿ってウェルになります-そして、あなたがここまで来て、まだ読んでいるという事実は、あなたがあなたのウェブサイトやアプリケーションを書くときにコードのこのタイプを実装するだけでなく、あなたが出て行くかもしれないし、私がちょうど言及した他のものを研究することを私に希望の感覚を与えます-そして、より多くの。あなたができる最高のコードを書くのであって、かろうじて機能する最も基本的なコードではありません。
ko: 마지막으로 이것이 완벽한 코드라고 말하는 것은 아닙니다. 예를 들어 해시 된 비밀번호를 사용하여 개선하기 위해 할 수있는 일이 더 있습니다. 데이터베이스에 민감한 정보를 저장할 때 일반 텍스트로 저장하지 않고 여러 레벨의 검증을 수행해야합니다. 당신은 당신의 오래된 주입하기 쉬운 코드를 이것으로 변경하면, 좋은 코드를 작성하는 길을 따라갈 것입니다-당신이 지금까지 얻었고 여전히 읽고 있다는 사실은 당신 이이 유형을 구현하지 않을 것이라는 희망을줍니다. 웹 사이트와 애플리케이션을 작성할 때 코드를 작성하지만 방금 언급 한 다른 것들을 조사하고 더 연구 할 수 있습니다. 간신히 작동하는 가장 기본적인 코드가 아니라 가능한 최고의 코드를 작성하십시오.
zh_cn: 最后,这并不是说这是完美的代码。还有很多事情可以改进,比如说使用散列密码,确保在数据库中存储敏感信息时,不以纯文本存储,多级验证--但真的,如果你只是把你的旧的容易被注入的代码改成这样,你可以做很多事情来改进。你会在写好代码的道路上走得很好--而事实上,你已经走到了这一步,并且还在阅读,这让我有一种希望,希望你在写网站和应用程序的时候,不仅能实现这种类型的代码,而且你可能会去研究我刚才提到的其他事情--还有更多。写出你能写的最好的代码,而不是最基本的、勉强能发挥作用的代码。

source: Let's go through this, sentence by sentence, and explain:
ja: 一文一文、説明していきましょう。
ko: 이를 통해 문장별로 문장을 살펴보고 설명해 드리겠습니다.
zh_cn: 我们再来逐句解释一下。

source: Lets assume the following script is the verification process for an admin on a website (simplified but working if you copy and use it for testing):
ja: 以下のスクリプトがWebサイトの管理者の検証プロセスであると仮定してみましょう(単純化されていますが、コピーしてテストに使用すれば動作します)。
ko: 다음 스크립트는 웹 사이트의 관리자를위한 검증 프로세스라고 가정합니다 (간단하지만 테스트에 복사하여 사용하면 작동 함).
zh_cn: 让我们假设下面的脚本是一个网站上的管理员的验证过程(简化了,但如果你复制并使用它进行测试的话,就可以工作)。

source: Maybe I am too ignorant, but I never had an opportunity to use them things like
ja: 私が無知すぎるのかもしれませんが、私には、それらのものを使用する機会がありませんでした。
ko: 어쩌면 나는 너무 무지하지만, 나는 그들과 같은 것들을 사용할 기회가 없었습니다.
zh_cn: 也许是我太无知了,但我从来没有机会使用它们的东西,比如说

source: More importantly you can pass $_REQUEST[] variables safely behind any query. When submitted <code>&lt;form&gt;</code> fields match the database structure exactly it's even shorter:
ja: さらに重要なことに、$ _ REQUEST []変数をクエリの背後で安全に渡すことができます。 送信された <code>&lt;form&gt;</code> フィールドはデータベース構造と完全に一致し、さらに短くなります。
ko: 더 중요한 것은 모든 쿼리 뒤에 $ _REQUEST [] 변수를 안전하게 전달할 수 있다는 것입니다. 제출 된 <code>&lt;form&gt;</code> 필드는 데이터베이스 구조와 정확히 일치합니다.
zh_cn: 更重要的是，您可以在任何查询后安全地传递$ _REQUEST []变量。 当提交的 <code>&lt;form&gt;</code> 字段与数据库结构完全匹配时，它甚至更短：

source: Most glaring bug here is the lack of documentation. More significantly the order of filtering was in exactly the wrong order.
ja: ここで最も目立ったバグは、ドキュメントがないことです。さらに重要なのは、フィルタリングの順番が正確に間違っていたことです。
ko: 여기서 가장 눈에 띄는 버그는 문서가 부족하다는 것입니다. 더 중요한 것은 필터링 순서가 정확히 잘못된 순서였습니다.
zh_cn: 这里最明显的错误是缺少文档。更重要的是过滤的顺序完全错了。

source: Move your variables out of the SQL string.
ja: 変数をSQL文字列の外に移動します。
ko: SQL 문자열에서 변수를 이동하십시오.
zh_cn: 将你的变量从SQL字符串中移出。

source: Moving away from <code>ext/mysql</code> is not only about security, but also about having access to all the features of the MySQL database.
ja: <code>ext/mysql</code> から離れることは、セキュリティだけでなく、MySQLデータベースのすべての機能にアクセスできることも重要です。
ko: <code>ext/mysql</code> 에서 벗어나는 것은 보안뿐만 아니라 MySQL 데이터베이스의 모든 기능에 액세스하는 것입니다.
zh_cn: 离开 <code>ext/mysql</code> 不仅关系到安全性，而且关系到访问MySQL数据库的所有功能。

source: Multiple Statements
ja: 複数のステートメント
ko: 여러 문장
zh_cn: 多项声明

source: MySQL deprecated in PHP 5.5.0, and removed in PHP 7.0.0. For a large and old application, this is difficult to search and replace each function.
ja: MySQLはPHP 5.5.0で非推奨となり、PHP 7.0.0で削除されました。大規模で古いアプリケーションの場合、各関数を検索して置換するのが大変です。
ko: MySQL은 PHP 5.5.0에서 더 이상 사용되지 않으며 PHP 7.0.0에서 제거되었습니다. 크고 오래된 응용 프로그램의 경우 각 기능을 검색하고 교체하기가 어렵습니다.
zh_cn: MySQL在PHP5.5.5.0中已被禁用,在PHP7.0.0中删除。对于一个庞大而老旧的应用程序来说,这对每个功能的搜索和替换都有一定的难度。

source: Nevertheless, everyone talking about extensions always missing the <strong>2 important facts</strong> about Mysqli and PDO:
ja: それにもかかわらず、拡張機能について話している誰もが、MysqliとPDOに関する<strong>2つの重要な事実を</strong>常に欠いています。
ko: 그럼에도 불구하고 확장에 대해 이야기하는 모든 사람들은 항상 Mysqli와 PDO에 대한 <strong>두 가지 중요한 사실을</strong> 놓치고 있습니다.
zh_cn: 但是，每个谈论扩展的人都始终缺少关于Mysqli和PDO的<strong>两个重要事实</strong> ：

source: Newer! ext/mysql <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7">has been removed in PHP 7</a></em>.
ja: 新しい！ ext / mysql <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7">はPHP 7で削除されました</a></em> 。
ko: 최신! ext / mysql <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7">은 PHP 7에서 제거되었습니다</a></em> .
zh_cn: 较新！ ext / mysql <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7">已在PHP 7中删除</a></em> 。

source: Non-blocking, asynchronous queries
ja: ノンブロッキング、非同期クエリ
ko: 비 차단 비동기식 쿼리
zh_cn: 非阻塞、异步查询

source: Not to mention that <em>native</em> prepared statements <strong>aren't enough to protect</strong> from SQL injections, and neither mysqli nor PDO offers a solution.
ja: 言うまでもなく、 <em>ネイティブの</em>準備されたステートメント<strong>は</strong> SQLインジェクション<strong>から保護するのに十分ではなく</strong> 、mysqliもPDOもソリューションを提供しません。
ko: 말할 것도없이 <em>네이티브</em> 준비된 명령문으로 <strong>는</strong> SQL 인젝션 <strong>을 보호하기에 충분</strong> 하지 않으며 mysqli 나 PDO도 솔루션을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 更不用说<em>本地</em>预备语句<strong>不足以防止</strong> SQL注入，而且mysqli和PDO都不提供解决方案。

source: Not under active development
ja: 積極的な開発中ではない
ko: 적극적 개발 중이 아님
zh_cn: 不在积极开发中

source: Not under active development (so what? does it affect <em>you</em> in any practical way?)
ja: 活発な開発が行われていない（つまり、何が実際的な影響<em>を</em>与え<em>て</em>いるのか？）
ko: 적극적 개발 중이 아님 (실제로 어떤 영향 <em>을</em> 미칩니 까?)
zh_cn: 不在积极的开发下（那又是什么呢？它会以任何实际方式影响<em>您</em>吗？）

source: Note that this will also hide <strong>other deprecation warnings</strong>, which, however, may be for things other than MySQL. (<em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation#workarounds">from PHP manual</a></em>)
ja: これにより、 <strong>他の非推奨の警告</strong>も非表示になることに注意してください。ただし、MySQL以外のものである可能性があります。 （ <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation#workarounds">PHPマニュアルから</a></em> ）
ko: 이것은 또한 <strong>다른 지원 중단 경고를</strong> 숨길 것입니다. 그러나 이것은 MySQL 이외의 것들에 대한 것일 수도 있습니다. ( <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation#workarounds">PHP 매뉴얼에서</a></em> )
zh_cn: 请注意，这还会隐藏<strong>其他弃用警告</strong> ，但是，这可能是针对MySQL以外的内容的。 （ <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation#workarounds">摘自PHP手册</a></em> ）

source: Note the use of <code>PDO::FETCH_ASSOC</code> in the <code>fetch()</code> and <code>fetchAll()</code> code above. This tells <code>PDO</code> to return the rows as an associative array with the field names as keys. There are many other fetch modes too which I will explain one by one.
ja: 上記の <code>fetch()</code> および <code>fetchAll()</code> コードでの <code>PDO::FETCH_ASSOC</code> 使用に注意してください。 これは、フィールド名をキーとする連想配列として行を返すように <code>PDO</code> に指示します。 他にも多くのフェッチモードがありますが、これらについては1つずつ説明します。
ko: 위의 <code>fetch()</code> 및 <code>fetchAll()</code> 코드에서 <code>PDO::FETCH_ASSOC</code> 를 사용하십시오. 이것은 <code>PDO</code> 에게 행을 필드 이름을 키로하는 연관 배열로 리턴하도록 지시합니다. 다른 패치 모드도 많이 있는데, 하나씩 설명해 드리겠습니다.
zh_cn: 注意上面的 <code>fetch()</code> 和 <code>fetchAll()</code> 代码中 <code>PDO::FETCH_ASSOC</code> 的使用。 这告诉 <code>PDO</code> 将行作为关联数组（以字段名称作为键）返回。 我也将一一解释其他许多提取模式。

source: Now I come to fetch mode:
ja: 今、私はフェッチモードに来ています。
ko: 이제 가져 오기 모드가되었습니다.
zh_cn: 现在,我来到了取货模式。

source: Now in <code>PDO</code>, you can do this like:
ja: <code>PDO</code> では、次のように実行できます。
ko: 이제 <code>PDO</code> 에서 다음과 같이 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在在 <code>PDO</code> 中 ，您可以执行以下操作：

source: Now it's time to actually <em>utilize</em> it.
ja: さあ、実際に<em>活用し</em>てみましょう。
ko: 이제 실제로 <em>활용</em> 해야합니다.
zh_cn: 现在是时候实际<em>使用</em>它了。

source: Now, after reading all the things above, you are probably thinking: what the heck is that when I just want to start leaning simple <code>SELECT</code>, <code>INSERT</code>, <code>UPDATE</code>, or <code>DELETE</code> statements? Don't worry, here we go:
ja: さて、上記のすべてを読んだ後、あなたはおそらく考えているでしょう：単純な <code>SELECT</code> 、 <code>INSERT</code> 、 <code>UPDATE</code> 、または <code>DELETE</code> ステートメントを学習し始めたいだけなのは一体何ですか？ 心配しないで、ここに行きます：
ko: 이제 위의 모든 것을 읽은 후에 생각할 것입니다. 단순한 <code>SELECT</code> , <code>INSERT</code> , <code>UPDATE</code> 또는 <code>DELETE</code> 문을 기울이고 싶을 때 어떻게 생각하십니까? 걱정하지 마십시오.
zh_cn: 现在，在阅读完以上所有内容之后，您可能会想：当我只想开始使用简单的 <code>SELECT</code> ， <code>INSERT</code> ， <code>UPDATE</code> 或 <code>DELETE</code> 语句时，这到底是什么？ 不用担心，我们开始：

source: Now, lets have a look at that code again, this time written using a PDO object:
ja: では、もう一度そのコードを見てみましょう。今回は PDO オブジェクトを使って書いています。
ko: 이제이 코드를 다시 살펴 보겠습니다. 이번에는 PDO 객체를 사용하여 작성했습니다.
zh_cn: 现在,我们再来看看那段代码,这次是用PDO对象写的。

source: Now, lets try the data that a clever chap would enter to try to get past our little verification system:
ja: さて、賢い人が入力したデータを試してみよう我々の小さな検証システムを通過しようとする。
ko: 이제 영리한 챕터가 작은 검증 시스템을 통과하기 위해 입력 할 데이터를 사용해 보겠습니다.
zh_cn: 现在,让我们来试试聪明的小伙伴会输入的数据,试图通过我们的小验证系统。

source: Now, you have the better options of using <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">mysqli_</a> or <a href="http://www.php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a>. I am personally a big fan of PDO, so I will be using PDO in the rest of this answer. There are pro's and con's, but personally I find that the pro's far outweigh the con's. It's portable across multiple database engines - whether you are using MySQL or Oracle or just about bloody anything - just by changing the connection string, it has all the fancy features we want to use and it is nice and clean. I like clean.
ja: これで、 <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">mysqli_</a>または<a href="http://www.php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a>を使用するためのより良いオプションがあります。 私は個人的にPDOの大ファンなので、この回答の残りの部分ではPDOを使用します。 プロとコンがありますが、個人的にはプロの方がコンの方をはるかに上回っています。 MySQLやOracleを使用している場合でも、流血なものを使用している場合でも、接続文字列を変更するだけで、複数のデータベースエンジン間で移植可能であり、使用したいすべての優れた機能を備えており、見た目もすっきりしています。 きれいが好きです。
ko: 이제 <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">mysqli_</a> 또는 <a href="http://www.php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a> 를 사용하는 더 나은 옵션이 있습니다. 나는 개인적으로 PDO의 열렬한 팬 이므로이 답변의 나머지 부분에서 PDO를 사용할 것입니다. 찬반 양론이 있지만 개인적으로 나는 찬성이 찬반보다 훨씬 크다는 것을 알았습니다. 연결 문자열을 변경하여 MySQL 또는 Oracle을 사용하거나 피 묻은 것을 막론하고 여러 데이터베이스 엔진에서 이식 할 수 있으며 사용하려는 모든 멋진 기능을 갖추고 있으며 멋지고 깨끗합니다. 나는 청소를 좋아한다.
zh_cn: 现在，您可以使用<a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">mysqli_</a>或<a href="http://www.php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a>更好的选择。 我个人是PDO的忠实拥护者，因此在本答案的其余部分中，我将使用PDO。 有优点和缺点，但我个人发现，优点远远超过缺点。 它可以跨多个数据库引擎移植-无论您使用的是MySQL还是Oracle，或者几乎是血腥的任何事物-只需更改连接字符串，它就具有我们要使用的所有精美功能，而且非常干净。 我喜欢干净。

source: Object-oriented interface
ja: オブジェクト指向インタフェース
ko: 객체 지향 인터페이스
zh_cn: 面向对象接口

source: Often string variables aren't just interpolated into SQL, but concatenated with escaping calls in between.
ja: 多くの場合、文字列変数は単にSQLに補間されるのではなく、その間にエスケープコールを挟んで連結されています。
ko: 종종 문자열 변수는 SQL로 보간되는 것이 아니라 그 사이의 이스케이프 호출과 연결됩니다.
zh_cn: 通常情况下,字符串变量并不只是插值到SQL中,而是在这两者之间用转义调用来串联。

source: Oh, I just got a little excited, it worked: The check passed. We have a verified admin!
ja: あ、ちょっと興奮しただけで、うまくいった。チェックは通過しました。私たちは、検証された管理者を持っています
ko: 오, 방금 조금 흥분해서 작동했습니다. 수표가 통과되었습니다. 확인 된 관리자가 있습니다!
zh_cn: 哦,我只是有些激动,成功了。检查通过了。我们有一个验证过的管理员!

source: Okay, so what went wrong, and how can we fix it?
ja: 何が悪かったの?どうやって直せばいいの?
ko: 자, 무엇이 잘못되었고 어떻게 해결할 수 있습니까?
zh_cn: 好吧,那么是什么地方出了问题,我们该怎么解决呢?

source: Once you have converted all <s><code>mysql_</code></s> calls to <code>pdo_query</code> with bound params, remove all redundant <code>pdo_real_escape_string</code> calls.
ja: すべての<s> <code>mysql_</code> </s>呼び出しをバインドされた <code>pdo_query</code> を使用してpdo_queryに変換したら、冗長なすべての <code>pdo_real_escape_string</code> 呼び出しを削除します。
ko: 바인딩 된 매개 변수를 사용하여 모든 <s> <code>mysql_</code> </s> 호출을 <code>pdo_query</code> 로 변환 한 후 모든 중복 <code>pdo_real_escape_string</code> 호출을 제거하십시오.
zh_cn: 将所有<s> <code>mysql_</code> </s>调用转换为带有绑定参数的 <code>pdo_query</code> 后 ，请删除所有冗余的 <code>pdo_real_escape_string</code> 调用。

source: Or better yet a direct and complete array retrieval:
ja: あるいは、直接かつ完全な配列の検索が可能な方が良いでしょう。
ko: 또는 직접적이고 완전한 배열 검색이 더 좋습니다.
zh_cn: 或者更好的是直接完整的阵列检索。

source: Other options
ja: その他のオプション
ko: 다른 옵션
zh_cn: 其他选择

source: PHP offers three different APIs to connect to MySQL. These are the <a href="http://in1.php.net/manual/en/book.mysql.php"><code>mysql</code></a>(removed as of PHP 7), <a href="http://uk.php.net/manual/en/book.mysqli.php"><code>mysqli</code></a>, and <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php"><code>PDO</code></a> extensions.
ja: PHPは、MySQLに接続するための3つの異なるAPIを提供します。 これらは、 <a href="http://in1.php.net/manual/en/book.mysql.php"> <code>mysql</code> </a> （PHP 7で削除）、 <a href="http://uk.php.net/manual/en/book.mysqli.php"> <code>mysqli</code> </a> 、および<a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php"> <code>PDO</code> </a>拡張機能です。
ko: PHP는 MySQL에 연결하기 위해 세 가지 다른 API를 제공합니다. 이들은 <a href="http://in1.php.net/manual/en/book.mysql.php"> <code>mysql</code> </a> (PHP 7에서 제거됨), <a href="http://uk.php.net/manual/en/book.mysqli.php"> <code>mysqli</code> </a> 및 <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php"> <code>PDO</code> </a> 확장입니다.
zh_cn: PHP提供了三种不同的API连接到MySQL。 这些是<a href="http://in1.php.net/manual/en/book.mysql.php"> <code>mysql</code> </a> （从PHP 7开始删除）， <a href="http://uk.php.net/manual/en/book.mysqli.php"> <code>mysqli</code> </a>和<a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php"> <code>PDO</code> </a>扩展。

source: Place question marks <code>?</code> as placeholders where the variables were before.
ja: 疑問符を付け <code>?</code> 変数が以前にあったプレースホルダーとして。
ko: 물음표를 배치 <code>?</code> 변수가 이전에 있던 자리 표시 자로
zh_cn: 放置问号 <code>?</code> 作为变量之前的占位符。

source: Prepared statement <strong>isn't a silver bullet</strong>. There are dynamical identifiers which cannot be bound using prepared statements. There are dynamical queries with an unknown number of parameters which makes query building a difficult task.
ja: 準備された声明<strong>は特効薬ではありません</strong> 。 準備されたステートメントを使用してバインドできない動的識別子があります。 不明な数のパラメーターを持つ動的クエリがあり、クエリの作成が困難なタスクになります。
ko: 준비된 진술 <strong>은 은색 총알이 아닙니다</strong> . 준비된 명령문을 사용하여 바인딩 할 수없는 동적 식별자가 있습니다. 알 수없는 매개 변수를 가진 동적 쿼리가있어 쿼리 작성이 어려운 작업입니다.
zh_cn: 准备好的声明<strong>不是万灵丹</strong> 。 有些动态标识符无法使用准备好的语句进行绑定。 有些动态查询带有未知数量的参数，这使查询构建变得困难。

source: Prepared statements
ja: 作成されたステートメント
ko: 준비된 진술
zh_cn: 准备好的报表

source: Q. First question in my mind was: what is `PDO`?
ja: Q.私の頭の中にあった最初の質問は、「PDO`とは何ですか?
ko: Q. 내 마음의 첫 번째 질문은 'PDO'란 무엇입니까?
zh_cn: Q.我心中的第一个问题是:什么是 "PDO"?

source: Remember that pdo_* still allows <em>either or</em>.
ja: pdo_ *でも<em>、またはのいずれかを</em>使用できることに注意してください。
ko: pdo_ *는 여전히 또는를 허용 <em>합니다</em> .
zh_cn: 请记住，pdo_ *仍然允许<em>或</em> 。

source: Remove the <s><code>mysql_</code></s> function prefix <em>everywhere</em> and replace it with <strong><code>pdo_</code></strong>.
ja: <em>すべての場所で</em> <s> <code>mysql_</code> </s>関数の接頭辞を削除し、それを<strong> <code>pdo_</code> に置き換え</strong>ます。
ko: <s> <code>mysql_</code> </s> 함수 접두어를 <em>모든 곳에서</em> 제거하고 <strong> <code>pdo_</code> 로</strong> 바꾸십시오.
zh_cn: 删除<s> <code>mysql_</code> </s>函数前缀<em>，</em>并用<strong> <code>pdo_</code> </strong>替换它。

source: Removed as of PHP 7
ja: PHP 7 で削除
ko: PHP 7에서 제거
zh_cn: 从 PHP 7 起删除

source: Rewriting a larger code base at once however takes time. Raison d'&ecirc;tre for this intermediate alternative:
ja: ただし、大きなコードベースを一度に書き換えるには時間がかかります。 この中間的な代替案の存在理由：
ko: 그러나 더 큰 코드 기반을 한 번에 다시 작성하려면 시간이 걸립니다. 이 중간 대안을위한 Raison d' &ecirc;tre :
zh_cn: 但是，立即重写较大的代码库需要花费时间。 Raison d'&ecirc;tre这个中间替代方案：

source: Rewriting doesn't have to stop at using the new pdo_ function names. You could one by one transition each pdo_query() into a plain $pdo-&gt;prepare()-&gt;execute() call.
ja: 書き換えは、新しいpdo_関数名の使用で停止する必要はありません。 各pdo_query（）を1つずつ単純な$ pdo-&gt; prepare（）-&gt; execute（）呼び出しに移行できます。
ko: 새로운 pdo_ 함수 이름을 사용하여 다시 쓰기를 중단 할 필요는 없습니다. 각 pdo_query ()를 일반 $ pdo-&gt; prepare ()-&gt; execute () 호출로 하나씩 전환 할 수 있습니다.
zh_cn: 重写并不仅限于使用新的pdo_函数名称。 您可以将每个pdo_query（）逐个转换为普通的$ pdo-&gt; prepare（）-&gt; execute（）调用。

source: SQL injections simply are when <em>data bleeds into code</em> context. A database server can't later spot where PHP originally glued variables inbetween query clauses.
ja: SQLインジェクションは、単に<em>データがコード</em>コンテキストに<em>流れ込んだ</em>ときです。 データベースサーバーは、PHPが元々クエリ句の間に変数を接着していた場所を特定できません。
ko: SQL 삽입은 단순히 <em>데이터가 코드</em> 컨텍스트에서 <em>번질</em> 때 발생 <em>합니다</em> . 데이터베이스 서버는 나중에 PHP가 쿼리 절 사이에서 원래 변수를 붙인 위치를 알 수 없습니다.
zh_cn: SQL注入只是在<em>数据渗入代码</em>上下文时发生。 数据库服务器以后无法发现PHP最初将变量粘贴在查询子句之间的位置。

source: See <a href="http://bobby-tables.com/">bobby-tables.com</a>.
ja: <a href="http://bobby-tables.com/">bobby-tables.comを</a>参照してください。
ko: <a href="http://bobby-tables.com/">bobby-tables.com을</a> 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅<a href="http://bobby-tables.com/">bobby-tables.com</a> 。

source: See <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php"><strong>the comparison of SQL extensions</strong></a>.
ja: <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php"><strong>SQL拡張機能の比較を</strong></a>ご覧ください。
ko: <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php"><strong>SQL 확장 비교를</strong></a> 참조하십시오.
zh_cn: 请参见<a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php"><strong>SQL扩展的比较</strong></a> 。

source: See how I constructed my "password" so that it would first close the single quote around the password, then introduce a completely new comparison? Then just for safety, I added another "string" so that the single quote would get closed as expected in the code we originally had.
ja: 私がどのようにして「password」を構築したかを見て、最初にパスワードの周りのシングルクォートを閉じてから、全く新しい比較を導入するようにしました。そして、安全のためにもう一つの "文字列 "を追加して、元々持っていたコードで予想されていたようにシングルクォートが閉じられるようにしました。
ko: "암호"를 구성하여 암호 주위의 작은 따옴표를 먼저 닫은 다음 완전히 새로운 비교를 소개하는 방법을 확인하십시오. 그런 다음 안전을 위해 다른 "문자열"을 추가하여 원래 인용했던 코드에서 작은 따옴표가 예상대로 닫혔습니다.
zh_cn: 你看我是如何构造我的 "password "的,这样它就会先关闭密码周围的单引号,然后引入一个全新的比较?然后,为了安全起见,我又添加了一个 "字符串",这样一来,单引号就会像我们最初的代码中预期的那样被关闭。

source: See the <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php">comparison of SQL extensions</a>.
ja: <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php">SQL拡張機能</a>の比較をご覧ください。
ko: <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php">SQL 확장 비교를</a> 참조하십시오.
zh_cn: 请参见<a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php">SQL扩展</a>的比较 。

source: Seems legit enough at first glance.
ja: 一見すると合法的なように見えるが
ko: 언뜻보기에 합법적 인 것 같습니다.
zh_cn: 乍一看似乎足够合法。

source: Selecting Data
ja: データの選択
ko: 데이터 선택
zh_cn: 选择数据

source: Simply <code>include_once(</code><a href="http://fossil.include-once.org/upgradephp/artifact/43ab742241e5a3be43d31764dd333ba68e245360"><code>"pdo_mysql.php"</code></a><code>);</code> in each invocation script that has to interact with the database.
ja: 単に <code>include_once(</code> <a href="http://fossil.include-once.org/upgradephp/artifact/43ab742241e5a3be43d31764dd333ba68e245360"> <code>"pdo_mysql.php"</code> </a> <code>);</code> データベースと対話する必要がある各呼び出しスクリプト内。
ko: 간단히 <code>include_once(</code> <a href="http://fossil.include-once.org/upgradephp/artifact/43ab742241e5a3be43d31764dd333ba68e245360"> <code>"pdo_mysql.php"</code> </a> <code>);</code> 데이터베이스와 상호 작용해야하는 각 호출 스크립트에서
zh_cn: 只需 <code>include_once(</code> <a href="http://fossil.include-once.org/upgradephp/artifact/43ab742241e5a3be43d31764dd333ba68e245360"> <code>"pdo_mysql.php"</code> </a> <code>);</code> 在每个必须与数据库进行交互的调用脚本中。

source: Since it is deprecated, using it makes your code less future proof.
ja: これは非推奨なので、これを使うとコードの将来性が低くなります。
ko: 더 이상 사용되지 않으므로 사용하면 코드의 미래 증거가 줄어 듭니다.
zh_cn: 因为它已经被淘汰了,所以使用它会让你的代码没有那么多的未来感。

source: So much simplicity. But let's get back to some more rewriting advises and technical reasons on why you may want to get rid of <s><code>mysql_</code></s> and escaping.
ja: とてもシンプルです。 しかし、 <s> <code>mysql_</code> </s>とエスケープを取り除く理由について、いくつかの書き換えに関するアドバイスと技術的な理由に戻りましょう。
ko: 매우 단순합니다. 그러나 왜 <s> <code>mysql_</code> </s> 과 이스케이프를 제거하고 싶을 지에 대한 더 많은 재 작성 조언과 기술적 이유로 돌아가 봅시다.
zh_cn: 非常简单。 但是，让我们回到一些重写建议和技术原因上，以了解为什么您可能想要摆脱<s> <code>mysql_</code> </s>和转义。

source: So this hopefully visualized some <em>practical</em> reasons and a worthwile pathway to drop <s><code>mysql_</code></s>.
ja: したがって、うまくいけば、いくつかの<em>実用的な</em>理由と、mysql_を削除する価値のある経路が視覚化され<s> <code>mysql_</code> </s> 。
ko: 따라서 이것은 <s> <code>mysql_</code> </s> 을 떨어 뜨릴 <em>실용적인</em> 이유와 가치있는 경로를 시각화했습니다.
zh_cn: 因此，这有希望地显示出一些<em>实际的</em>原因以及删除<s> <code>mysql_</code> 的一条有价值的</s>途径。

source: So what you are doing in <code>mysql_*</code> is:
ja: したがって、 <code>mysql_*</code> で実行していることは次のとおりです。
ko: 따라서 <code>mysql_*</code> 에서 하는 일은 다음과 같습니다.
zh_cn: 因此，您在 <code>mysql_*</code> 中所做的是：

source: So, I wrote solutions for all the common pitfalls and complex cases in the <a href="https://stackoverflow.com/tags/pdo/info"><strong>PDO tag wiki</strong></a>
ja: だから、私はすべての一般的な落とし穴と複雑なケースの解決策を<a href="https://stackoverflow.com/tags/pdo/info"><strong>PDOタグwiki</strong></a>に書いた
ko: 그래서 <a href="https://stackoverflow.com/tags/pdo/info"><strong>PDO 태그 위키</strong></a> 에서 모든 일반적인 함정과 복잡한 사례에 대한 솔루션을 작성했습니다.
zh_cn: 因此，我在<a href="https://stackoverflow.com/tags/pdo/info"><strong>PDO标签Wiki中</strong></a>针对所有常见陷阱和复杂案例编写了解决方案

source: So, how do we protect your sacred admin section and make it nice and secure? The first thing to do will be to stop using those really old and deprecated <code>mysql_*</code> functions. I know, you followed a tutorial you found online and it works, but it's old, it's outdated and in the space of a few minutes, I have just broken past it without so much as breaking a sweat.
ja: では、どのようにしてあなたの神聖な管理セクションを保護し、それを美しく安全なものにするのでしょうか？ 最初にすべきことは、これらの本当に古く非推奨の <code>mysql_*</code> 関数の使用を停止することです。 あなたはオンラインで見つけたチュートリアルに従ってきましたが、それは機能しますが、それは古く、時代遅れであり、数分の間に、私は汗をかくほどではなく、それを乗り越えたところです。
ko: 그렇다면 신성한 관리자 섹션을 어떻게 보호하고 멋지고 안전하게 만들 수 있습니까? 가장 먼저 할 일은 실제로 오래되고 더 이상 사용되지 않는 <code>mysql_*</code> 함수 사용을 중지하는 것입니다. 나는 당신이 온라인에서 찾은 튜토리얼을 따랐으며 작동하지만 오래되었지만 구식이며 몇 분 안에 땀을 흘리지 않고 과거를 지나쳤습니다.
zh_cn: 那么，我们如何保护您的神圣管理部分并使它变得美观和安全？ 首先要做的是停止使用那些真正过时且已过时的 <code>mysql_*</code> 函数。 我知道，您遵循了在网上找到的教程并且可以使用，但是它很旧，已经过时了，在几分钟的时间内，我刚刚摆脱了它，却丝毫不费吹灰之力。
